毛刺想要找出的东西似乎有些离奇
颜色可以改变我们的时间感，为此在这里设置三个
彩色盆，一个白色，一个红色和一个蓝色，白色吊舱用作控件
比较红色和蓝色好吗，你准备好了好吗，所以我们要
我们要做的是了解一下您每想不到一分钟的时间
今天要参加的一百五十人被要求站在沐浴过的豆荚里
颜色，并在他们认为已过一分钟时给个手势，所以我要转身
你周围的我，我想让你面对墙壁，我希望你转过身来，
您认为一分钟过去[音乐]
所以我们在这里看是否有人洗澡并且阅读它可能会增加
他们的焦虑感，每当我们感到焦虑时，我们都会表现
在几乎所有东西上都不太好，而与蓝色相比，人们会得到
平静感，我们将找出这是否是真的，因为如果这是真的，
能够更好地判断时间，实际上他们甚至可能会想一想最后两分钟
分钟，谁知道一百五十个人男女老少皆宜
在分析后要求估计一分钟在不同的灯光下花费了多长时间
色荚实验显示了一些相当有趣的结果，所以这
对我个人而言，结果有点令人惊讶，实际上我有一个
赌它，我输了，因为我认为红色会完全相反
我想如果你处于唤醒状态会很快
不仅相反，事实证明颜色可以加快时间
[音乐]但不是红色
如果他们处于蓝色部分，则比他们处于蓝色部分的时间短11分钟
现在，红色吊舱11秒钟的时间非常长，但是它们
在做的事被蓝色包围着，对时间的感知加快了，所以颜色
确实会影响您对时间的流逝的感知
可能是红色改变了我们的唤醒状态，这使我们高度
意识到我们的环境，因此在
您想真正注意到事物是“战斗还是逃跑”的反应
在某种程度上发生在你周围，你想让时间变慢，所以也许那是一个
为什么您将自己埋在红色中的可能性实际上会变慢
在你的脑海
你